Savez-vous qu'un fabuleux trésor se cache par-delà l'Océan ?
Celui qui s'en emparera deviendra le roi des pirates.
C'est excitant, pas vrai ?
D'incroyables aventures nous tendent les bras !
Upper yard - angel beach upper yard, l'île de dieu.
Les ruines qui s'étendent autour du giant Jack
sont le théâtre de violents combats.
Eisen whip !
Pendant que les hommes se battent pour rester en vie,
laki, la guerrière shandia,
est vaincue par le dieu ener, en personne.
Laki !
De leur côté, nami, aisa et gan forr sont avalés par un boa géant.
Ils font alors une rencontre inattendue dans l'estomac de l'animal.
"Une lame jaillissante. Zoro le pirate contre le prélat om !"
Bon sang... Faut lui régler son compte en premier !
Je l'ai eu ?
T'as toujours pas ton compte ? Je remets ça alors !
Quelle mouise...
Le sabre extensible de ce prélat est une vraie plaie.
En plus, ma priorité, c'est de m'occuper de ce foutu boa.
Je dois faire sortir nami et le papy le plus vite possible.
Comme ils ont été gobés, y a des chances qu'ils soient vivants.
Mais si j'attends trop, ils vont se faire digérer.
Eisen whip !
Encore lui !
- Où il est, ce salopard ? - Eisen whip !
Tu ne peux pas échapper à mes attaques.
De la même façon que l'homme ne peut échapper à cette fatalité qu'est la mort.
Il te faut accepter ton destin.
Mais je perds mon temps à t'expliquer.
Car tu m'as l'air bien trop étroit d'esprit pour comprendre que ta dernière heure a sonné.
Ouvre donc les yeux sur ton ignorance !
Tu es obnubilé par cet or que tu cherches.
Tu ne réalises pas le destin immuable qui t'attend, pauvre et fragile créature.
Comme c'est triste.
L'enfoiré... Où se planque-t-il ?
De quel côté va-t-il surgir ?
Eisen whip !
Comment c'est possible ? Il devine toujours où je suis !
On dirait qu'il arrive à me voir à Travers les murs !
Bon sang, c'est quoi, cet affreux à lunettes ?
Meurs, sale merbleusien !
J'ai pas le temps de jouer avec toi !
Une nouvelle voix s'est éteinte.
Le nombre de survivants se porte désormais
à 5 humains
et deux animaux.
Non...
Eisen whip !
Fais ta prière, om !
4 humains et 2 animaux.
Technique à deux sabres !
Falcon...
Eisen back !
Waves !
C'est... c'est quoi, ça ? Un mur d'acier ?
Ma lame est en ferro-nimbus.
Elle n'a pas de forme prédéterminée.
Salopard...
Eisen fan !
Eisen fork !
Eisen fleuret !
Rien à faire... Impossible d'esquiver !
Comment arrive-t-il à anticiper mes mouvements ?
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Si tu t'éloignes, tu n'as aucune chance de me sabrer.
N'en sois pas si sûr !
36...
Klesha slash !
Eisen whip !
Il l'a repoussée !
Merde !
J'avoue que tu possèdes là une étonnante technique, merbleusien.
Mais ne me dis pas que tu comptes la retenter ?
Même si tu ne me vois plus, moi je continue à savoir précisément où tu te trouves.
Et cela, grâce à mon mantra.
Un guerrier shandia ne va pas reculer devant un vulgaire chien !
Encore une voix de moins.
Il ne reste donc plus que 3 humains et 2 animaux.
Et bientôt,
ce sera 2 humains et 2 animaux.
Tu m'as l'air d'être l'un des piliers de votre petit groupe.
Vous vous êtes bien débrouillés, tes compagnons et toi.
Mais malheureusement, ton cœur est désormais à ma merci.
Fais ta prière, sabreur de la mer bleue.
Pauvre naze... Jamais de ma vie,
je n'implorerai un dieu.
Comme je te plains.
Au final, tu n'auras pas su profiter du temps qui t'était imparti.
Mais bon, comme tu veux !
J'en ai ma claque de tes sermons prétentieux.
C'est vrai, je ne te vois pas.
Mais ton sabre extensible m'indiquera ta position !
Tu mourras à l'instant même où tu me trouveras !
Pour une vie, 36 désirs terrestres, ou klesha.
Pour deux vies, 72 klesha.
Pour trois vies...
108 klesha !
Technique à trois sabres... 108 klesha slash !
Il a repoussé mon fero-nimbus !
Obstacle droit devant !
Gum gum... Balloon !
Bon sang, cette drôle de grotte est vraiment horrible !
Puisque je te dis que ce n'est pas une grotte, mais l'estomac d'un serpent !
Ah, nami... Ça va, t'as rien ?
Nami !
Hé, nami ! Accroche-toi !
Je suis là, voyons !
Lâchez-moi ! Vous voulez m'étrangler, c'est ça ?
Tu n'as rien, ouf.
Tu... tu fais quoi, là ?
C'est un ennemi !
Il a dépossédé notre tribu de ses terres ancestrales !
Je vais lui arracher la tête !
Dis, je peux savoir à quoi ça t'avancera de lui arracher la tête ?
Avant l'arrivée d'ener, c'était lui le chef du peuple céleste.
Ce même peuple qui nous a chassés de notre territoire !
Allons, tu sais bien que cette histoire remonte à 400 ans.
Il n'en est pas responsable.
Si faire tomber ma tête peut vous aider à vous sentir mieux, alors je vous l'offre bien volontiers.
Mais je doute que m'ôter la vie suffise à mettre un terme à tout ça.
Ça ne changera rien à la querelle qui oppose ta tribu à mon peuple.
Nos ancêtres ont dépossédé votre tribu de ses terres ancestrales.
Comment nous faire pardonner ? Je n'ai toujours pas trouvé la réponse.
Le temps passe sans que je puisse faire quoi que ce soit.
Je suis impuissant.
Si je le pouvais, je demanderais pardon à chacun d'entre vous.
Depuis maintenant 400 ans, les shandia se battent pour récupérer leur territoire
et tombent les uns après les autres.
J'implore votre pardon.
Cet étrange chevalier
rêve de voir tous les habitants du ciel vivre en paix.
Il fait tout ce qu'il peut pour ça. Et toi, tu veux le tuer ?
On ne vivra jamais en paix avec eux !
Ce sont des méchants !
Non, ils ne sont pas méchants.
La vraie méchanceté serait de refuser de cohabiter avec les autres peuples.
Je me trompe ?
Aisa !
Pourquoi tu m'as arrêtée ?
Crétin !
Il s'est excusé. Tu vas pas en plus le tuer, hein ?
Shandora, la cité d'or...
La cloche d'or, censée se trouver en son cœur,
n'y est plus.
Dire que des ponéglyphes étaient peut-être gravés sur le beffroi.
Si ma théorie est Juste, cette cité est tombée en protégeant les ponéglyphes.
Le beffroi et ses ponéglyphes
doivent être cachés quelque part.
Oui, mais où ?
Tiens, mais c'est...
Des rails de wagonnets ?
Quelque chose a été transporté. Les rails sont récents, en plus.
De quoi pouvait-il s'agir ?
Impressionnant, n'est-il pas ?
Même propulsée dans les cieux, la belle cité de shandora a conservé toute sa splendeur.
Mais aussi légendaire soit-Elle, personne ne pouvait la contempler,
perdue qu'Elle était au milieu des nuages.
C'est moi qui l'ai découverte.
Mes crétins de prédécesseurs n'ont jamais remarqué son existence.
Et vous êtes ?
Dieu.
Tu m'impressionnes, tu sais.
Tu es une archéologue de la mer bleue, n'est-ce pas ?
Il nous a fallu des mois pour mettre la main sur ces ruines.
Savoir lire les inscriptions antiques t'a sans aucun doute facilité la tâche.
Seulement, l'or que tu cherches n'est plus là.
Tu as quelques années de retard.
L'or ? C'est vrai que je n'en vois pas trace.
C'est vous qui l'avez emporté ?
C'est un métal qui me plaît.
Son éclat sied particulièrement bien à mon teint.
Vous avez aussi pris la cloche en or, j'imagine ?
"La cloche en or" ?
Il ne savait pas ?
Très intéressant.
Femme !
Qu'as-tu appris en lisant ces inscriptions ?
Rien de spécial, malheureusement.
Si la cloche n'était pas là à votre arrivée, c'est qu'Elle n'est jamais arrivée jusqu'aux cieux.
Cette grosse cloche en or et le beffroi qui l'accueillait faisaient la fierté de shandora.
Moi, c'est le beffroi qui m'intéressait.
Non, attends.
Ils sont là. Oui, j'en suis certain.
Ils sont dans le ciel.
Il y a 400 ans, quand cette île a été projetée dans le ciel...
Ou si tu préfères, le jour où upper yard, l'île de dieu, a vu le jour,
le son d'une énorme cloche a retenti à Travers tout le pays.
D'ailleurs, les vieillards d'ici
l'ont baptisé le "chant de l'île".
Je vois.
Alors comme ça, cette cloche est faite en or ?
Formidable.
Le jeu sera bientôt terminé.
Plus que 8 minutes.
Une fois cette formalité accomplie, je tâcherai de ratisser le pays,
à la recherche de la cloche en or !
La cloche serait donc dans les cieux ?
Dans ce cas, les ponéglyphes aussi...
On dirait qu'un cloporte est parvenu à la lisière de l'île.
Usopp, sanji, accrochez-vous, s'il vous plaît.
Alors ?
Ils sont toujours inconscients ?
Mais... je suis sûre qu'ils vont s'en remettre, père.
Évidemment qu'ils s'en remettront.
Des jeunes gens avec un si grand cœur vont obligatoirement survivre.
Ma petite conis...
Mon souhait le plus Cher est de voir les cieux en paix
afin de pouvoir à nouveau essayer de faire le bonheur des gens.
Le tien, y compris.
Père...
Que se passe-t-il, soo ? C'est l'heure de ton repas ?
Soo, qu'y a-t-il ? Tu as mal quelque part ?
- Je rêve, ou vous êtes... - Je suis l'un de ceux qui ont combattu,
il y a 6 ans de cela, aux côtés du seigneur gan forr.
Vous êtes donc bien un soldat ?
Oui. J'étais retenu avec les autres dans un immense espace clos.
Qu'est-ce qui vous est arrivé ?
Conis ! Apporte vite des bandages.
- Bien, père. - Non, attends !
J'ai une femme et un enfant sur angel island.
Ah oui ? Ils doivent être inquiets pour vous.
Prévenez-les !
Ener a l'intention
de tout faire redescendre !
Skypiea va tomber dans la mer bleue !
Ce pays va disparaître !
A... allons... Vous n'êtes pas sérieux ?
Le temps presse !
Donnez vite l'alerte ! Ener veut...
Il veut exterminer tous les habitants du ciel !
Exterminer les habitants du ciel ?
A... attendez un peu...
S'il fait ça, le dieu ener n'aura plus d'endroit où vivre.
Il possède une arche ! L'arche maxim !
"L'arche maxim" ?
Que faites-vous ?
Hein ?
Cela fait 6 ans qu'il nous fait trimer à la construction de ce bateau volant !
Mon souhait le plus Cher est de voir les cieux en paix
afin de pouvoir à nouveau essayer de faire le bonheur des gens.
Le tien, y compris.
Père !
À suivre
Tirons-nous d'ici !
Il est bientôt l'heure. Mettons fin à mon petit jeu de survie.
Le sol s'effondre !
C'est ça, notre patrie ? L'endroit qu'on cherche depuis 400 ans?
Bon, il y a une personne de trop.
C'est toi qui vas disparaître !
Prochain épisode :
"Les ruines supérieures s'effondrent. Quintet pour un final !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Les ruines supérieures s'effondrent quintet pour un final